接待中心&是您休息的好去处,各种住宿娱乐设施，一应俱全。（后勤设施).
停车场&若您选择自驾，便可以将您的爱车停在这里。(后勤设施).
封仙潭&一汪深潭约50米，水色墨绿，深不见底，地形险要，令人望而称奇。在潭的附近和山溪旁的岩壁上有一处痕迹（座印）似人背靠留下。相传姜子牙封神路过此地，并逗留数日故为封仙潭，靠背痕迹是子牙在此垂钓时留下的座印。
钟潭&以其水落似钟声而得名，位于清水岔至沙岭子之间，水入潭中，音形皆似洪钟，故称钟潭。
月宫潭&位于清水岔以上约600米处，潭水澄清，深不见底，北侧石崖上有一直径约5米的石洞，形如满月，半没潭中，光影迷离，恰似水漫月宫.
悬丝架&于月宫潭上游，两块巨石各十米见方，横栏于河道，急流从石缝中冲出。如溅飞雪。石上青藤缠绕，意境非凡。该景区沿河而行，野花奇石，移位换景，令人处处可以感受到原始森林的意境，体验回归大自然的感觉。
印池&是一个神奇的地方.月宫潭以上，可以看到两个充满岁月痕迹的方形水池，人们称之为印池。
龙口瀑布&两面峭壁成钝角，一挂白练奔泻而下.两面峭壁成钝角，一挂白练奔泻而下，瀑布面呈凹槽状陡倾，宽5米，瀑水宽1～2米，单股，落差40余米，中部小台阶受跌水冲击形成壶穴。瀑水入口状如龙头，水从龙口而出；瀑水底部直入浅潭，折流凸出水面，势如玉龙饮涧。
玉带瀑布&位于龙口上方平沟之中，高约百米，瀑流纤秀无比，水流似一条银色丝带沿绝壁飘然而下，壮观秀美.玉带瀑布平日仅50厘米宽，雨季宽约8米。一道水瀑从125米高的悬崖上飞流而下，迎风飘荡，状如白色玉带故名“玉带瀑布”.
雷风檀瀑布&位于龙口瀑布上约1.5公里，落差百余米的狭窄石槽中，急流左右冲激，飞珠溅雪，雄伟壮观，吼声如雷如风.
烟霞瀑布&雷风槽上约150米处，落差70米左右，似天河倾泻，缭绕如烟一流三折而下，珠散玉落，水雾弥漫.
仙鹤桥瀑布&天生奇石如两仙鹤展翅欲飞，仙鹤长喙形成石桥，人称仙鹤桥。瀑布从仙鹤桥下穿过，为太平最奇妙的一处瀑布。
彩虹瀑布&是最著名的景点,落差120余米,水流凌空而泻，50米内水雾弥漫，烈日当空时可见七彩飞虹，伴同水景优美无比.观赏彩虹的时间在10～14点之间.